¡Suéltame!
Señor Huo, ¡sé que estaba equivocado!
¡Nunca lo volveré a hacer!
Por favorâ
¡Por favor perdóname!
¡Señor Huo!
Si arrestan a mi papá,
¡Nuestra familia ha terminado!
¡Ve a suplicarle a tu mamá, rápido!
¿Por qué estás ahí parado?
¡Ve a suplicarle a tu mamá ahora!
Yo...
¿Aún tienes el descaro de pedirle ayuda a la abuela?
Cuando la abuela y yo
vivían en el campo,
¡Nunca la visitaste!
Cuando la abuela quiso vender su casa
para salvarme,
¡Intentaste robárselo!
¡La obligaste a firmarlo!
¡Eres una mala persona!
¡Mamá, sé que me equivoqué!
¡Nunca lo volveré a hacer!
Por favor,
¡por favor perdóname!
si
no acababa de conseguir
las acciones de Huo Corporation
y convertirse en director ejecutivo de la familia
Huo,
hijo,
¿Pensarías siquiera que hiciste algo malo?
mamá,
¡Realmente no fue mi intención!
Todos estos años,
haciéndolo en la gran ciudad
No ha sido fácil.
Yo solo...
¡Simplemente no quería perder todo lo que había
construido!
Mamá no te culpa.
Tienes razón.
Es mamá la que es inútil.
No podría darte una vida mejor.
pero mamá
Realmente ha estado tratando de compensarte.
Realmente hice lo mejor que pude.